# Тестовое задание в North IT Group
Тестовое задание. Проект сделан на Java. Каждый пункт размещён в отдельный класс, чтобы можно было запустить.


## Установка
1. Клонируйте репозиторий: `https://github.com/YurijGolikov99/NorthITGroupTest_QA.git`
2. Запустите IntelliJ IDEA.
3. В верхней панели меню Выберите "Get from VCS".
4. Выберите Version control: "Git"
5. Вставьте ссылку в поле "URL" и нажмите кнопку "clone".


## Использование
Проект состоит из трех основных папок, содержащих методы решения задач:

### 1.conditional_statement - Перечисление с условными операторами
В этой папке находятся методы решения задач, использующие условные операторы. Каждый метод соответствует номеру задания, и его название отражает суть решаемой задачи.
- `SmallerThanTen` - Класс для решения задачи №1
- `ComparisonTwoNumbers` - Класс для решения задачи №2
- `IsoscelesTriangle` - Класс для решения задачи №3
- `QuantityNegativeAndPositiveNumbers` - Класс для решения задачи №4
- `TheBiggestOfThreeNumbers` - Класс для решения задачи №5
- `SumLargestAndSmallestOfThreeNumbers` - Класс для решения задачи №6
- `EvenOrOddNumber` - Класс для решения задачи №7
- `ShopProgram` - Класс для решения задачи №8

### 2.loops - Циклы
В этой папке находятся методы решения задач, использующие циклы. Аналогично, каждый метод соответствует номеру задания.
- `MultiplicationTable` - Класс для решения задачи №1
- `TakeOutEvenNumber` - Класс для решения задачи №2
- `TakeOutFibonacciNumbers` - Класс для решения задачи №3
- `PrintFactorialOfANumber` - Класс для решения задачи №4
- `PrintLineBySymbols` - Класс для решения задачи №5

### 3.arrays - Массивы
В этой папке находятся методы решения задач, связанных с массивами.
- `CountOfPositiveAndNegative` - Класс для решения задачи №1
- `SumOfNumbersWithEvenIndex` - Класс для решения задачи №2
- `SumOfEvenNumbers` - Класс для решения задачи №3
- `PrintGreatestNumber` - Класс для решения задачи №4
- `TheMostOftenFoundedNumbers` - Класс для решения задачи №5
- `SelectionNumbersByPlaceDiagonally` - Класс для решения задачи №6
- `ReverseSelection` - Класс для решения задачи №7
- `CountSumInColumn` - Класс для решения задачи №8


## Лицензия
Этот проект носит исключительно ознакомительный характер, копировать, и использовать может любой желающий. :)
